### 2016-06-09 FS4/PJ Network Security/proj_w4.tex
inhalt fertig, todo refactoring

Es wurden keine Schwachstellen gefunden (exportierter Report enthält \say{Number of security holes: 0; Number of security warnings: 0}

Note: OpenVAS-Scan-Server ist veraltet.

Eingabe: File -> Scan Assistant -> Task: \$name -> Scope: \$name -> Targets: IP der MysteryVM (172.16.137.146) -> Execute
\subsection{}
MysteryVM hat eine Sicherheitslücke und zwei Sicherheitswarnungen.

Login-Daten: root:password
\subsection{}

>>>>

localhost hat 2 Sicherheitslücken, die sich laut OpenVAS beide durch Updates beheben lassen.
Es werden Weblinks für weitere Nachforschungen zu diesen Sicherheitslücken gegeben.

Desweiteren werden 6 Security-Notes angegeben, es gibt 0 Security Warnings.
\subsection{}
Eingabe: File -> Scan Assistant -> Task: \$name -> Scope: \$name -> Targets: IP der MysteryVM (172.16.137.146) -> Execute

MysteryVM hat eine Sicherheitslücke, 3 Sicherheitswarnungen und 4 Security Notes.

Sicherheitslücke: Login-Daten: root:password (Daten sind korrekt, wurden überprüft)
\subsection{}
\begin{itemize}
	\item SSH-Daten wurden eingegeben
	\item Eingabe in Global Settings und Scope-Settings
	\item Neuen Scope aufgerufen und mit Login-Daten gestartet
	\item Ergebnis ist gleich (1 Issue, 3 Warnings, 4 Notes)
	\item $\Rightarrow$ OpenVAS erkennt Sicherheitslücken auch von außen
\end{itemize}
